Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/common_intro_available_doc.xml.*.po
Languages: ja

source: Available documentation
ja: 利用可能なドキュメンテーション

source: Online documentation
ja: オンラインドキュメンテーション

source: Our documentation is available online at <link condition="suse-product" xlink:href="&dsc;"/> <link condition="community-project" xlink:href="&doo;"/> . Browse or download the documentation in various formats.
ja: ドキュメンテーションは <link condition="suse-product" xlink:href="&dsc;"/> <link condition="community-project" xlink:href="&doo;"/> で公開されています。ここから直接読むこともできますし、様々な形式でダウンロードを行うこともできます。

source: Latest updates
ja: 最新の更新について

source: The latest updates are usually available in the English-language version of this documentation.
ja: ドキュメンテーションの最新版は通常、英語版が先に作成されます。

source: &suse; Knowledgebase
ja: &suse; ナレッジベース

source: If you run into an issue, check out the Technical Information Documents (TIDs) that are available online at <link xlink:href="https://www.suse.com/support/kb/"/> . Search the &suse; Knowledgebase for known solutions driven by customer need.
ja: 何らかの問題に直面した場合は、 <link xlink:href="https://www.suse.com/support/kb/"/> からアクセスできる技術情報文書 (TID) をご確認ください。ここからお客様からの問い合わせで発生した、様々な &suse; 社の知識情報が検索できます。

source: Release notes
ja: リリースノート

source: For release notes, see <link xlink:href="https://www.suse.com/releasenotes/"/> .
ja: リリースノートは、 <link xlink:href="https://www.suse.com/releasenotes/"/> で公開されています。

source: On your system
ja: お使いのシステム内

source: For offline use, the release notes are also available under <filename>/usr/share/doc/release-notes</filename> on your system. The documentation for individual packages is available at <filename>/usr/share/doc/packages</filename> .
ja: オフライン環境での利用を想定して、お使いのシステム内の <filename>/usr/share/doc/release-notes</filename> ディレクトリにはリリースノートが保存されているほか、各パッケージに対するドキュメンテーションが <filename>/usr/share/doc</filename> 内に存在しています。

source: Many commands are also described in their <emphasis>manual pages</emphasis> . To view them, run <command>man</command> , followed by a specific command name. If the <command>man</command> command is not installed on your system, install it with <command>sudo zypper install man</command> .
ja: また、多くのコマンドに対して、 <emphasis>マニュアルページ</emphasis> も用意されています。マニュアルページは <command>man</command> コマンドで表示することができます。このコマンドの後ろに参照したいコマンド名を指定してください。なお、 <command>man</command> コマンドがインストールされていない場合は、 <command>sudo zypper install man</command> を実行してインストールしてください。
